Pasos a seguir:

1. Crear una Base de Datos limpia (sin tablas) en su gestor de BD.

2. Importar el archivo avantikads_roqueni.sql a la BD creada.

3. Descomprimir el archivo "html.rar" al directorio donde será instalado.

4. Editar el archivo "RUTA/config.php" donde RUTA es la dirección donde instalo el sistema. En este archivo se debe actualizar los datos de la BD, y las rutas de instalación del sistema.

DOC_ROOT: Ruta dentro del servidor donde se encuentra instalado el sistema.
WEB_ROOT: Url de accceso al sistema. Debe ser del tipo http://...

5. Editar el archivo "RUTA/javascript/clearbox.js" linea 26
   Reemplazar la sig. dirección "http://avantikads.com/roqueni" por la url del sistema.

6. Editar el archivo "RUTA/javascript/functions.js" linea 4
   Reemplazar la sig. dirección "http://avantikads.com/roqueni/" por la url del sistema. Con la ultima "/" agregada.